# Шаблон проектов

| Шаблон № | Ссылка на проект | Отрасль бизнеса | Описание | Используемые библиотеки | Презентация проекта |
|---|---|---|---|---|---|
| 1 | [Название проекта](Ссылка)| Отрасль | Описание| библиотеки | [презентация]( ссылка) |

## Примеры проектов

| № | Ссылка на проект | Отрасль бизнеса | Описание | Используемые библиотеки | Презентация проекта |
|---|---|---|---|---|---|
| 1 | [Анализ оттока банковских клиентов]()| Финтех, Банкинг | Исследование клиентов регионального банка и выделение портрета клиентов, которые склонны уходить из банка. Проведение EDA. Проверка статистических гипотез о поведении клиентов. Построение дашборда в Tableau. Рекомендации по внедрению продуктов для удержания клиентов.| pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly, scipy | [Презентация "Анализ оттока банковских клиентов"]( https://drive.google.com/file/d/1HLbPkueL3xK9YjyuDd2n3O8MlFotgy9w/view) |